Repository: CDLUC3/dmp
Catalog: config/locale/*/app.po
Languages: ja

source: We found multiple DMP templates corresponding to your funder.
ja: あなたのファンドに対応する複数のDMPテンプレートが見つかりました。

source: Public DMPs are plans created using the %{application_name} service and shared publicly by their owners. They are not vetted for quality, completeness, or adherence to funder guidelines.
ja: パブリックDMPは、%{application_name}サービスを使用して作成され、所有者が公に共有する計画です。彼らは、品質、完全性、または資金提供者のガイドラインへの遵守について審査されていません。

source: There are currently no public DMPs.
ja: 現在のところ、公開DMPはありません。

source: Example Answer
ja: 回答例

source: There are currently no public Templates.
ja: 現在、公開テンプレートはありません。

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: Comment
ja: コメント

source: Text field
ja: テキストフィールド

source: Text area
ja: テキスト領域

source: Not answered yet
ja: まだ答えられていない

source: Please select an item from the list.
ja: リストから項目を選択してください。

source: Begin typing to see a filtered list
ja: 入力を開始してフィルタリングされたリストを表示する

source: No items available.
ja: 商品がありません。

source: Last Name
ja: 苗字

source: I accept the
ja: 私は

source: terms and conditions
ja: 規約と条件

source: Links
ja: リンク

source: Up to
ja: まで

source: + Add an additional URL
ja: +追加のURLを追加する

source: Please select an organisation from the list, or click the "My organisation isn't listed" link and enter your organisation's name.
ja: リストから組織を選択するか、[自分の組織は表示されていません]リンクをクリックして、組織の名前を入力してください。

source: My organisation isn't listed.
ja: 私の組織はリストされていません。

source: Please enter the name of your organisation
ja: あなたの組織の名前を入力してください

source: Search
ja: サーチ

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Remember email
ja: メールアドレスを記憶する

source: Sign in with your institutional credentials
ja: あなたの機関の資格情報でサインインする

source: Remove the filter
ja: フィルターを取り外す

source: A Data Management Plan created using
ja: を使用して作成されたデータ管理計画

source: Affiliation:
ja: 所属：

source: The above plan creator(s) have agreed that others may use as much of the text of this plan as they would like in their own plans, and customise it as necessary. You do not need to credit the creator(s) as the source of the language used, but using any of the plan's text does not imply that the creator(s) endorse, or have any relationship to, your project or proposal
ja: 上記のプラン作成者は、他の人が自分の計画でこのプランのテキストを多く使用し、必要に応じてカスタマイズできることに合意しました。作成者を使用言語のソースとしてクレジットする必要はありませんが、計画のテキストのいずれかを使用しても、クリエイターがプロジェクトまたはプロポーザルを推奨または関連していることを意味するものではありません

source: A Data Management Plan created using %{application_name}
ja: %{application_name}を使用して作成されたデータ管理計画

source: About %{application_name}
ja: %{application_name}について

source: Scholarly researchers today are increasingly required to engage in a range of data management activities to comply with organisational policies, or as a precondition for publication or grant funding. To aid researchers in creating effective Data Management Plans (DMPs), we have worked closely with funders and universities to develop an online application: DMPRoadmap. The tool provides detailed guidance and links to general and organisational resources and walks a researcher through the process of generating a comprehensive plan tailored to specific DMP requirements.
ja: 今日の学術研究者は、組織の方針を遵守するため、または出版や助成金の前提条件として、さまざまなデータ管理活動に従事する必要性がますます高まっています。研究者が効果的なデータ管理計画（DMP）を作成するのを助けるため、資金提供者や大学と緊密に協力して、オンラインアプリケーションDMPRoadmapを開発しました。このツールは、詳細なガイダンスと一般的なリソースおよび組織的なリソースへのリンクを提供し、特定のDMP要件に合わせた包括的なプランを生成するプロセスを通して研究者を案内します。

source: DMP Background
ja: DMPの背景

source: The Digital Curation Centre and UC3 team at the California Digital Library have developed and delivered tools for data management planning since the advent of open data policies in 2011.
ja: カリフォルニア州立図書館のDigital Curation CenterとUC3チームは、2011年のオープンデータ政策の到来以来、データ管理計画のためのツールを開発し、提供してきました。

source: (DCC-UK) and
ja: （DCC-UK）および

source: The new platform will be separate from the services each of our teams runs on top of it. Our shared goal: provide a combined DMPRoadmap platform as a core infrastructure for DMPs. Future enhancements will focus on making DMPs machine actionable so please continue sharing your use cases.
ja: 新しいプラットフォームは、各チームがその上で動作するサービスとは別個のものになります。私たちの共通目標：DMPのコアインフラストラクチャとしてDMPRoadmapプラットフォームを組み合わせて提供します。今後の拡張は、DMPを機械で実行可能にすることに重点を置くので、引き続きユースケースを共有してください。

source: We invite you to peruse the DMPRoadmap GitHub wiki to learn how to
ja: DMPRoadmap GitHub wikiを熟読して

source: in the project. You can also report bugs and request new features via
ja: プロジェクトでバグを報告したり、新しい機能をリクエストすることもできます

source: GitHub Issues
ja: GitHubの問題

source: Getting Started
ja: 入門

source: on the homepage.
ja: ホームページに

source: If you do not have a %{application_name} account, click on
ja: %{application_name}アカウントをお持ちでない場合は、をクリックしてください

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Customising for your Organisation
ja: 組織のカスタマイズ

source: Organisations can customise the tool to highlight local requirements, resources, and services. Organisational templates can be added to address local DMP requirements, and additional sections and questions can be included in funder templates. Users from participating organisations that configure the tool for single sign-on can log in with their own organisational accounts.
ja: 組織は、ツールをカスタマイズして、ローカルの要件、リソース、およびサービスを強調表示できます。ローカルのDMP要件に対応するために組織テンプレートを追加することができます。また、追加のセクションや質問をファンダリテンプレートに含めることもできます。シングルサインオン用のツールを構成する参加組織のユーザーは、独自の組織アカウントでログインできます。

source: When you log in to DMPRoadmap you will be directed to the 'My Dashboard' page. From here you can edit, share, download, copy or remove any of your plans. You will also see plans that have been shared with you by others.
ja: DMPRoadmapにログインすると、[マイダッシュボード]ページに移動します。ここから、あなたの計画を編集、共有、ダウンロード、コピー、または削除することができます。他の人があなたと共有している計画も表示されます。

source: Create a plan
ja: 計画を作成する

source: To create a plan, click the 'Create plan' button from the 'My Dashboard' page or the top menu. Select options from the menus and tickboxes to determine what questions and guidance you should be presented with. Confirm your selection by clicking 'Create plan.'
ja: プランを作成するには、[マイダッシュボード]ページまたはトップメニューから[プランを作成]ボタンをクリックします。どの質問や指針を提示するかは、メニューやティックボックスからオプションを選択して決定してください。 [プランを作成]をクリックして選択内容を確認します。

source: Write your plan
ja: あなたの計画を書く

source: The tabbed interface allows you to navigate through different functions when editing your plan.
ja: タブ付きインタフェースを使用すると、プランを編集するときにさまざまな機能をナビゲートできます。

source: 'Project Details' includes basic administrative details.
ja: 「プロジェクトの詳細」には基本的な管理の詳細が含まれます。

source: 'Plan Overview' tells you what template and guidance your plan is based on and gives you an overview to the questions that you will be asked.
ja: 「計画の概要」では、計画の基礎となるテンプレートとガイダンスが表示され、質問される質問の概要が示されます。

source: 'Share' allows you to invite others to read or contribute to your plan.
ja: 「共有」では、他の人にあなたの計画を読んだり、貢献したりすることができます。

source: 'Download' allows you to download your plan in various formats. This may be useful if you need to submit your plan as part of a grant application.
ja: 'ダウンロード'を使用すると、さまざまな形式でプランをダウンロードできます。これは、助成金申請書の一部としてあなたの計画を提出する必要がある場合に便利です。

source: When viewing any of the question tabs, you will see the different sections of your plan displayed. Click into these in turn to answer the questions. You can format your responses using the text editing buttons.
ja: 質問タブのいずれかを表示すると、プランのさまざまなセクションが表示されます。これらを順番にクリックすると、質問に答えることができます。テキスト編集ボタンを使用して応答をフォーマットすることができます。

source: Guidance is displayed in the right-hand panel. If you need more guidance or find there is too much, you can make adjustments on the ‘Project Details’ tab.
ja: ガイダンスが右側のパネルに表示されます。より多くのガイダンスが必要な場合や、余裕がある場合は、[プロジェクトの詳細]タブで調整できます。

source: Share plans
ja: 計画を共有する

source: Insert the email address of any collaborators you would like to invite to read or edit your plan. Set the level of permissions you would like to grant them via the radio buttons and click to 'Add collaborator.' Adjust permissions or remove collaborators at any time via the drop-down options.
ja: 招待する共同編集者のメールアドレスを、プランの閲覧や編集に挿入します。ラジオボタンを使用して許可する権限のレベルを設定し、[共同編集者を追加]をクリックします。ドロップダウンオプションを使用して、いつでも権限を調整したり共同編集者を削除したりできます。

source: The ‘Share’ tab is also where you can set your plan visibility.
ja: [共有]タブでは、プランの可視性を設定することもできます。

source: Private: restricted to you and your collaborators.
ja: 非公開：あなたとあなたの協力者だけに制限されます。

source: Organisational: anyone at your organisation can view your plan.
ja: 組織：あなたの組織の誰でもあなたの計画を見ることができます。

source: Public: anyone can view your plan in the Public DMPs list.
ja: 公開：誰でもあなたのプランを公開DMPリストで見ることができます。

source: By default all new and test plans will be set to ‘Private’ visibility. ‘Public’ and ‘Organisational’ visibility are intended for finished plans. You must answer at least 50% of the questions to enable these options.
ja: デフォルトでは、すべての新規計画とテスト計画は「プライベート」可視性に設定されます。 「パブリック」および「組織的」可視性は、完成した計画を対象としています。これらのオプションを有効にするには、質問の少なくとも50％に回答する必要があります。

source: There may also be an option to request feedback on your plan. This is available when research support staff at your organisation have enabled this service. Click to ‘Request feedback’ and your local administrators will be alerted to your request. Their comments will be visible in the ‘Comments’ field adjacent to each question. You will be notified by email when an administrator provides feedback.
ja: あなたの計画についてフィードバックを求めるオプションもあります。これは、組織の研究サポートスタッフがこのサービスを有効にしている場合に利用できます。 [Feedback]をクリックすると、あなたのローカル管理者にあなたの要求が通知されます。それらのコメントは、各質問に隣接する「コメント」フィールドに表示されます。管理者がフィードバックを送信すると、電子メールで通知されます。

source: Download plans
ja: 計画をダウンロードする

source: From here you can download your plan in various formats. This may be useful if you need to submit your plan as part of a grant application. Choose what format you would like to view/download your plan in and click to download. You can also adjust the formatting (font type, size and margins) for PDF files, which may be helpful if working to page limits.</p>
ja: ここからさまざまな形式でプランをダウンロードできます。これは、助成金申請書の一部としてあなたの計画を提出する必要がある場合に便利です。表示/ダウンロードしたいプランを選択し、クリックしてダウンロードしてください。また、PDFファイルの書式（フォントの種類、サイズ、余白）を調整することもできます。これは、ページ制限に役立つ場合に役立ちます。 </p>

source: Information about you: how we use it and with whom we share it
ja: あなたに関する情報：私たちはそれをどのように利用するのか

source: The %{org_name} processes the personal data of %{application_name} users in order to deliver and improve the %{application_name} service in a customised manner and to ensure each user receives relevant information.
ja: %{org_name}は、%{application_name}ユーザーの個人データを処理して、%{application_name}サービスをカスタマイズして提供し、各ユーザーが関連情報を確実に受け取るようにします。

source: The processing of your personal data by the %{org_name} is necessary for pursuing the following legitimate interests:
ja: %{org_name}によるお客様の個人情報の処理は、以下の正当な利益を追求するために必要です。

source: To provide access to the %{application_name} service and personalisation of your user experience e.g. provision of relevant templates and guidance for your organisation.
ja: %{application_name}サービスへのアクセスとユーザーエクスペリエンスのパーソナライゼーションを提供する。関連するテンプレートの提供、組織へのガイダンスを提供します。

source: We will hold the personal data you provided us for as long as you continue using the %{application_name} service. Your personal data can be removed from this service upon request to the %{application_name} team within a period of 30 days.
ja: %{application_name}サービスを引き続き使用する限り、私たちが提供した個人情報は保持されます。お客様の個人情報は、30日以内に%{application_name}チームの要請に応じてこのサービスから削除することができます。

source: If you have any questions, please contact the %{application_name} team at: <a href='mailto:%{helpdesk_email}'>%{helpdesk_email}</a>
ja: ご不明な点がございましたら、%{application_name}チーム%{helpdesk_email}までご連絡ください<a href='mailto:%{helpdesk_email}'>。</a>

source: This statement was last revised on %{revdate} and may be revised at any time with prior notice.
ja: この声明は%{revdate}で最後に改訂されたものであり、事前通知を受けていつでも改訂することができます。

source: DMPRoadmap ('the tool', 'the system') is a tool developed by the DCC and CDL as a shared resource for the research community. It is hosted at CDL by the University of California Curation Center.
ja: DMPRoadmap（ 'ツール'、 'システム'）は、DCCとCDLが研究コミュニティの共有リソースとして開発したツールです。カリフォルニア大学カレッジ・センターによってCDLで開催されています。

source: <strong>Info:</strong> Simple information message, displayed in blue.<br/><strong>Warning:</strong> warning message, for signaling something unusual, displayed in orange.<br/><strong>Danger:</strong> error message, for anything critical, displayed in red
ja: <strong>Info：</strong>青色で表示される簡単な情報メッセージ。 <br/> <strong>警告：</strong>珍しいものを通知する警告メッセージがオレンジ色で表示されます。 <br/> <strong>危険：</strong>エラーメッセージ、何かクリティカル、赤色で表示

source: Dismissable
ja: 却下可能

source: Body
ja: 体

source: Are you sure you want to delete the notification "%{title}"
ja: 「%{title}」という通知を削除してもよろしいですか？

source: Editing Notification
ja: 通知の編集

source: View all notifications
ja: すべての通知を表示

source: New notification
ja: 新しい通知

source: New Notification
ja: 新しい通知

source: Create Organisation
ja: 組織の作成

source: Are you sure you want to delete the theme "%{title}"?
ja: テーマ「%{title}」を削除してもよろしいですか？

source: View all themes
ja: すべてのテーマを表示

source: + Add New Theme
ja: +新しいテーマを追加

source: New theme
ja: 新しいテーマ

source: Editing profile for %{username}
ja: %{username}のプロフィールの編集

source: View all users
ja: すべてのユーザーを表示

source: Usage statistics
ja: 使用統計

source: Download global usage
ja: グローバル用途をダウンロード

source: Use the filters to generate organisational usage statistics for a custom date range. The graphs display new users and plans for your organisation over the past year. You can download a CSV report for each graph.
ja: フィルタを使用して、カスタム日付範囲の組織使用統計情報を生成します。グラフには、過去1年間に組織の新しいユーザーと計画が表示されます。各グラフのCSVレポートをダウンロードできます。

source: Topic
ja: トピック

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: You don't have access to use the API. An api token is needed to generate usage statistics.
ja: APIを使用するためのアクセス権がありません。使用統計を生成するには、apiトークンが必要です。

source: New users
ja: 新しい利用者

source: New plans
ja: 新しい計画

source: Total users
ja: ユーザー総数

source: No. users joined during last year
ja: 昨年参加したユーザー数

source: There is no data available for users joined yet.
ja: まだ参加しているユーザーは利用可能なデータがありません。

source: No. plans during last year
ja: 昨年の計画

source: There is no data available for plans yet.
ja: まだ計画に利用できるデータはありません。

source: You may change your notification preferences on your profile page.
ja: プロフィールページで通知設定を変更することができます。

source: Hello %{user_name}
ja: こんにちは%{user_name}

source: You have been granted administrator privileges in %{tool_name}:
ja: あなたは%{tool_name}の管理者特権を与えられています：

source: You have been revoked administrator privileges in %{tool_name}.
ja: %{tool_name}の管理者権限が取り消されました。

source: More information about administering the %{tool_name} for users at your organisation is available at the %{help_url}.
ja: 組織内のユーザーの%{tool_name}の管理に関する詳細については、%{help_url}を参照してください。

source: Hello %{username}
ja: こんにちは%{username}

source: %{commenter} has finished providing feedback on the plan "%{link_html}". Comments can be found in the 'Write plan' tab on the right side of the page (Guidance/Comments).
ja: %{commenter}は計画 "%{link_html}"のフィードバックを終了しました。コメントは、ページの右側にある「書き込み計画」タブ（ガイダンス/コメント）にあります。

source: Hello %{user_name},
ja: こんにちは%{user_name}さん、

source: %{requestor} has requested feedback on a plan %{link_html}. To add comments, please visit the 'Plans' page under the Admin menu in %{application_name} and open the plan.
ja: %{requestor}は計画%{link_html}に対するフィードバックを要求している。コメントを追加するには、%{application_name}の管理者メニューの[プラン]ページにアクセスし、プランを開きます。

source: Your permissions relating to %{plan_title} have changed. You now have %{type} access. This means you can %{placeholder1} %{placeholder2}
ja: %{plan_title}に関するあなたの許可が変更されました。あなたは今%{type}アクセス権を持っています。つまり、%{placeholder1} %{placeholder2}

source: Hello
ja: こんにちは

source: has been removed by
ja: によって削除されました

source: Your access to
ja: あなたへのアクセス

source: The plan %{plan_title} had its visibility changed to %{plan_visibility}.
ja: 計画%{plan_title}は、その可視性が%{plan_visibility}に変更されました。

source: Visibility definitions:
ja: 可視性の定義：

source: Public: anyone can view on the web
ja: 公開：誰でもウェブ上で閲覧できます

source: Your colleague %{inviter_name} has invited you to contribute to their Data Management Plan in %{tool_name}
ja: あなたの同僚%{inviter_name}があなたに寄付を依頼しました %{tool_name}のデータ管理計画

source: Welcome to %{tool_name}, %{username}
ja: ようこそ%{tool_name}、%{username}

source: %{tool_name} will help you to develop your Data Management Plan. If you have any queries or feedback as you use the tool, please contact us at %{helpdesk_email} or visit %{contact_us}
ja: %{tool_name}は、データ管理計画の策定に役立ちます。ツールを使用しているときにクエリやフィードバックをお持ちの場合は、%{helpdesk_email}までご連絡いただくか、%{contact_us}

source: You may change your notification preferences on your profile page.
ja: プロフィールページで通知設定を変更することができます。

source: Allows the user to assign permissions to other users within the same organisation. Users can only assign permissions they own themselves
ja: ユーザーが同じ組織内の他のユーザーに権限を割り当てることを許可します。ユーザーは自分自身の所有権のみを割り当てることができます

source: Allows the user to create new organisational templates, edit existing ones and customise funder templates
ja: ユーザーが新しい組織テンプレートを作成し、既存のテンプレートを編集し、テンプレートテンプレートをカスタマイズできるようにする

source: Allows the user to create and edit guidance
ja: ユーザーがガイダンスを作成および編集できるようにする

source: Provides the user with an API token and grants rights to harvest information from the tool
ja: ユーザーにAPIトークンを提供し、ツールから情報を収集する権利を付与する

source: Use API
ja: APIを使用する

source: Allows the user to amend the organisation details (name, URL etc) and add basic branding such as the logo
ja: 組織の詳細（名前、URLなど）を修正し、ロゴなどの基本的なブランドを追加することができます

source: Allows the user to manage organisation affiliation
ja: ユーザーが組織の所属を管理できるようにする

source: Manage organisation affiliation
ja: 組織の所属を管理する

source: Grant API access
ja: APIアクセスを許可する

source: Select all
ja: すべて選択

source: A new comment has been added to my DMP
ja: 私のDMPに新しいコメントが追加されました

source: A plan has been shared with me
ja: 計画は私と共有されている

source: Admin privileges granted to me
ja: 私に与えられた管理者権限

source: Feedback has been requested for my DMP
ja: 私のDMPのフィードバックが要求されました

source: Feedback has been provided for my DMP
ja: 私のDMPのフィードバックが提供されました

source: My DMP's visibility has changed
ja: 私のDMPの可視性が変わった

source: Edit User Privileges
ja: ユーザー特権の編集

source: Below is a list of users registered for your organisation. You can sort the data by each field.
ja: 以下は、組織に登録されているユーザーの一覧です。あなたはできる 各フィールドでデータを並べ替えます。

source: Download users
ja: ユーザーをダウンロードする
